URL: https://southwestmiamieagles.net/wp-content/uploads/2024/12/Family-Empowerment-Scholarship-Educational-Options-FES-EO-Letter-Spanish.pdf
ORG: Southwest Miami Senior High — /scholarships/ - Spanish
COUNTY: Miami-Dade
KIND: linked
----------------------------------------------------------------------
 BECA DE EMPODERAMINETO FAMILIAR—OPCIONES EDUCATIVAS El Programa de la Beca de Empoderamiento Familiar—Opciones Educativas (FES EO) se estableció para enriquecer las opciones educativas en el estado de Florida. Con este programa familias tienen la oportunidad de poder elegir escuelas que mejor motiva y establece las necesidades de los alumnos para poder alcanzar sus metas académicas. Un alumno es eligible para la beca de FES EO si el alumno es residente del estado de Florida y registrado en el kínder hasta el duodécimo grado (K-12) en una escuela pública en Florida. Prioridad para poder participar en el programa está establecido de la siguiente manera: ■ La familia de un alumno debe tener ingresos que no sobrepasen 185 por ciento del nivel federal de pobreza o que el alumno este en el sistema de orfanatos o un programa que requiere atención fuera del hogar. ■ La familia de un alumno sobrepasa 185 por ciento del nivel federal de pobreza, pero no sobre pasa 400 por ciento del nivel federal de pobreza. ■ La familia de un alumno tiene ingresos que sobre pasan 400 por ciento del nivel federal de pobreza. Antes de que los fondos de la beca s ean administrados, el alumno debería ser registrado y aceptado en una escuela privada que participa en el programa. Para una lista de escuelas eligibles, por favor visita el directorio de escuelas privada dentro del departamento de educación de Florida, https://www.floridaschoolchoice.org/information/privateschooldirectory/. Una escuela privada que es eligible y puede participar en cualquiera de los programas de becas también es eligible para participar en el FES EO; pero, padres deberían contactar a la escuela para cualquier pregunta acerca si la escuela privada participa en el programa y acepta las becas ofrecidas por los programas. Padres que están interesados en aplicar a la beca de FES EO debería contactar a una de las dos organizaciones que administran los fondos de la beca (información de contacto esta abajo) para completar la verificación de ingreso. Para más información, por favor visita el Departamento de Educación a este sitio: www.fldoe.org/schools/school-choice/k-12-scholarship-programs/. Organización de financiación de becas AAA Scholarship Foundation Step Up for Students http://www.aaascholarships.org/ https://www.stepupforstudents.org/ 888-707-2465 877-735-7837 info@aaascholarships.org info@stepupforstudents.org schoolchoice@fldoe.org Línea principal: (850) 245-0502 
