URL: https://becaunpana.org
ORG: Beca A Un Pana Corporation
SOURCE: web.archive.org/20201101025527
----------------------------------------------------------------------
 Beca A Un Pana &#8211; Becamos Sueños Home ¿Quiénes Somos? Organización Equipo Historia Excelencia Académica Nuestras Becas Por desempeño Por oportunidad ¿Dónde estamos? Aplicar a una Beca Entérate ¿Cómo ayudar? Donaciones Alianzas Apadrina a un Becado Gift Shop BAUP Contacto Becamos Sueños ¡Conoce nuestros nuevos Becados 2020! Becamos Sueños ¡Conoce nuestros nuevos Becados 2020! Becamos Sueños ¡Conoce nuestros nuevos Becados 2020! Becamos Sueños ¡Conoce nuestros nuevos Becados 2020! Becamos Sueños ¡Conoce nuestros nuevos Becados 2020! Becamos Sueños ¡Conoce nuestros nuevos Becados 2020! 6 Universidades 8 Estados + +120 Becados Beca A Un Pana Una Asociación Civil conformada por jóvenes venezolanos que busca impulsar la educación de calidad, a través del otorgamiento de becas a estudiantes universitarios en diversas áreas del conocimiento, quienes se destacan por su excelencia integral en lo académico, deportivo, cultural o compromiso social para favorecer su desarrollo personal y por su contribución al desarrollo del país. Beca A Un Pana Una Asociación Civil conformada por jóvenes venezolanos que busca impulsar la educación de calidad, a través del otorgamiento de becas a estudiantes universitarios en diversas áreas del conocimiento, quienes se destacan por su excelencia integral en lo académico, deportivo, cultural o compromiso social para favorecer su desarrollo personal y por su contribución al desarrollo del país. Nuestros Aliados Nuestros Aliados Conéctate con nosotros becaunpana ¿Sabes cómo afecta la crisis socioeconómica a n 🗣”El arte es el medio y la promoción para l Después de meses trabajando junto a @miliunideas Hoy se graduaron 2 de nuestras becarias y el Direc Ver más Síguenos en Instagram Conéctate con nosotros becaunpana ¿Sabes cómo afecta la crisis socioeconómica a n 🗣”El arte es el medio y la promoción para l Después de meses trabajando junto a @miliunideas Hoy se graduaron 2 de nuestras becarias y el Direc Ver más Síguenos en Instagram © 2020 Beca A Un Pana. All Rights Reserved. 
